Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
ANDANDO NO GELO FINO
O CONSUMO DE DROGAS NÃO É APENAS UM MERO
DESVIO, MAS UM CRIME GRAVE
UMA ÚNICA
ESCOLHA ERRADA PODE DESTRUIR
UM INDIVÍDUO, UMA FAMÍLIA
E A SOCIEDADE NO SEU TODO
Mel.
Pai?
Mel! Mel!
Mel!
Pai...
Mel...
Olha para mim, querido.
Agora parece finalmente justo.
De agora em diante,
a vida vai parecer um inferno.
Exatamente como eu sinto.
Ligue para o 190. Depressa!
Querida, querida!
Querida, não!
Está tudo bem.
Querida, acorde.
Olhe para mim.
O meu pai é...
Haengbok-ro 32-gil...
Por favor, venham depressa!
- Não, não!
- Pai!
Olhe para mim.
Abra os olhos, por favor...
Pai...
Mel...
Pai!
Não morra, por favor...
EPISÓDIO 12
PARQUE DOJIN
1979 – 2021
Mel...
PARQUE DOJIN
1979 – 2021
O Tenente Park Bohee e
o Sr. Park Dojin foram mortos.
-Park Dojin?
- Sim, marido de Kang Eunsoo.
Jang Taegu matou-os
e ele ainda está em fuga.
O que está a dizer?
Por isso, de agora em diante,
conte-me tudo diretamente.
Se não o fizer, assegurarei
que nunca sai da prisão.
Obrigado.
Tem cuidado.
Senhora Kang Eunsoo.
Está preso por tráfico de droga.
Tem o direito de permanecer em silêncio,
e o direito a um advogado.
Tudo o que disser pode ser usado
contra si no tribunal.
Você entende?
Mãe...
Está tudo bem, Sua.
Jang Taegu sofreu um acidente
numa zona montanhosa nos arredores de Seul.
Havia vestígios de tiros no local.
Alegou ter sido atacado
durante um encontro com um informador,
mas conduziu pela mesma autoestrada
que levava à cena do crime.
No dia seguinte,
trocou o seu para-choques.
Vocês os dois estiveram com
o Jang Taegu naquela noite, não foi?
Porque todos vocês venderam Vaka juntos.
EVIDÊNCIA N.º 1
Quem filmou?
Sua.
Devias comer, ok?
Tia, como é que a mamã pôde
fazer uma coisa destas?
Não chore, não chore.
Já chega.
Você parece-se realmente muito
com o seu pai.
Não chore.
Isso não é importante.
O importante é que
isto prove que ambos venderam droga.
Enfrentará uma longa sentença.
Jang Taegu tentou matar-nos.
Começou a disparar como um louco,
e ela atropelou-o
tentando sobreviver.
ALGUÉM FOI ATROPELADO POR UM CARRO AQUI.
POR FAVOR, RÁPIDO!
Mas nós ligamos para o 112, não ligamos?
Como é que vocês os três começaram?
Eu sugeri isso.
Espera...
Eu disse-lhe que a polícia nunca acreditaria
que ela tivesse encontrado a bolsa de droga em casa,
e convenceu-a a vendê-lo para ganhar
dinheiro para o tratamento do marido.
Mas ela tentou desistir a meio,
por isso assustei-a e fi-la vender mais.
O que está a dizer...
Apenas admita.
Não, já não posso fazer isso.
Não me interessa o que sente por dentro.
Só não se meta no meu caminho
e faça o que eu lhe disser!
Talvez tenha começado isso,
mas serei eu a terminar.
Sabia que Jang Taegu recebeu dinheiro
do Phantom para obter informações, certo?
O ganancioso.
Quando as coisas se tornaram difíceis,
ele lixou o Phantom e ameaçou-nos.
Matou Hwang Donghyun também.
AUMENTOU PARA 200 MILHÕES.
LIDA COM ISSO UMA ÚLTIMA VEZ
Enganei-a para
cobrir os meus subornos.
Mas explicou-se depois.
Ainda confia em mim?
Acha que eu devolveria esse dinheiro?
Ela implorou-me que
nos entregasse, como uma idiota.
Era uma completa idiota.
Não admira que o seu marido esteja morto.
Pare com isso!
Continue assim e nunca
mais verá a sua filha.
Como pôde?
Como se atreve?
Senhora Kang, sente-se.
Sim, sente-se.
Acalme-se e sente-se.
É por isso que nunca
trabalhei com civis.
Eu contei-te tudo.
Tem calma, ok?
8 DE DEZEMBRO
TWON HOLDINGS IR DIA D
Já
lhe impusemos uma proibição de viajar.
Todas as saídas estão sob vigilância,
mas ele desapareceu.
Para onde raio foi Jang Taegu?
Se o perdermos agora,
ele vai infiltrar-se no exterior.
Assim nunca conseguiremos
apanhá-lo!
Encontrarei um jeito, não importa o que aconteça.
Como está o seu dedo?
O que disse o hospital?
Sem sequelas, certo?
Isso importa?
Claro que sim.
Você é um artista.
Eu entreguei os medicamentos da mamã,
não foi?
E o meu pai morreu por causa disso.
Não consigo perdoar nenhum de nós.
Nem eu nem tu.
Não, Sua.
Não é culpa sua.
Nem um pouco.
A culpa é toda minha.
Perdi todos os que amava.
Eu nunca...
...quero voltar a vê-lo.
Vim hoje para lhe contar isto.
Sua... Sua... Sua!
Sua.
Sua, Sua.
Senhora Kang.
Concentre-se.
Fique comigo agora.
Sra. Kang! Não perca!
Foi cerca de uma semana depois de
eu ter entrado para a Unidade de Crimes de Droga.
Os pais que vendiam os filhos
por causa de drogas eram presos.
Foi realmente chocante.
Mas, passados ​​alguns meses,
descobri que era bastante comum.
O que está a tentar dizer agora?
Quase acreditei que
chantageou Kang Eunsoo
para vender as drogas.
Na verdade,
quer assumir a responsabilidade
para salvar Kang Eunsoo.
E se não deixar?
Deve-me uma, detetive.
Então estou a dar-lhe uma chance.
Atraia Jang Taegu.
Por todos os meios necessários.
A mesma coisa está a ser oferecida a Kang Eunsoo
agora.
Dependendo da sua cooperação,
os custos podem sofrer alterações.
A polícia colocou o inspetor
Jang Taegu na lista de procurados
sob acusações de corrupção, falsa acusação
de um colega polícia e homicídio.
A polícia confirmou que
o inspetor Jang escapou após matar
os seus colegas oficiais
enquanto eram transportados
para a
Agência de Polícia Metropolitana de Seul.
os seus colegas oficiais
enquanto eram transportados
para a
Agência de Polícia Metropolitana de Seul.
A polícia está a fazer todos os esforços
para capturar o inspetor Jang,
distribuindo cartazes de procurados
com a sua foto e descrição.
MOTEL ESPERANÇA
11 de novembro, 1h00.
Porto de Masan, navio cargueiro branco.
Ok.
Girando e girando...
Vamos ficar bem?
Se o QG descobrir,
ficarão furiosos.
Se os superiores se envolverem,
Inspetor...
Quer dizer, o Taegu nunca aparecerá.
Este é o nosso caso
e precisamos de o finalizar.
Se algo acontecer,
assumirei total responsabilidade.
O senhor mudou, senhor.
Sim?
Espero que no bom sentido.
Se o perdermos de novo,
estamos perdidos. Fiquem atentos.
Pai! Ajude-me!
Pai! Pai!
Se quer o seu filho vivo,
venha já.
Sabe onde é isso, certo?
Onde está o Mingyo?
Tragam o meu filho de volta!
A mãe dele levou-o.
Sinto muito, Mingyo.
Vá agora.
Eles estão a partir hoje.
Jang Taegu, largue a sua arma.
Estamos a monitorizar
a casa e a escola do filho dele,
e o local de trabalho da sua ex-mulher.
Mas Taegu é demasiado inteligente para não saber disso.
- Então está a dizer...
- Sim.
Atraia-o para fora.
Utilize todos os meios necessários.
Largue a arma!
Eun Soo.
Senhora Kang, não o provoque!
Não merece criar um filho.
Nunca mais verá Mingyo.
Apodrecerá na prisão para sempre.
Dê um passo atrás, Sra. Kang.
Sra. Kang!
- Inspetor!
- Jang Taegu, pára com isso!
Não se mexa!
Largue a arma, agora mesmo!
Eunyoung!
Abrir a porta!
- Chame uma ambulância e reforços!
- Sim, senhor!
Também se tornou um monstro.
Eunsoo, estás bem?
Merda... Olhem para nós.
Não!
Envie uma equipa de busca agora mesmo.
Pressa!
Novo preso.
Olá.
SE LÊ ESTA CARTA,
PODERIA RESPONDER?
ESPERO QUE LEIA ISTO.
AMO-TE, SUA...
ÉS O MEU PRESENTE MAIS PRECIOSO.
COMO SE ESTÁ A DAR NA ESCOLA?
MAL POSSO ESPERAR PARA TE ABRAÇAR DE NOVO.
UM ANO DEPOIS
Olá, aqui!
Saíste mais cedo
do que eu esperava.
Não vou mentir,
estou com um pouco de ciúmes.
Não me olhe assim.
Não me arrependo.
Nem um pouco.
Eu também ganhei mais dinheiro.
Fez todo o trabalho.
Não se arrepende mesmo?
Tinha algo
que precisava absolutamente de fazer.
Eu só queria uma vez...
parar de calcular e de pensar,
e simplesmente fazer algo por si.
Ainda tem algo a proteger.
Devia apressar-se e ir encontrar Sua.
Se chorar agora,
as coisas vão ficar realmente estranhas.
E mais uma vez,
ainda não me conhece.
Pareço alguém
que se sacrifica pelos outros?
TWON GROUP - PLANO DE PROJETO INDUSTRIAL DE IA
Boa tarde. Sou Kang Hwirim,
Diretor Executivo da TwoN Holdings.
O projeto do complexo industrial de IA
foi o maior destaque na nossa última RI.
Esperamos que a apresentação de hoje
vá ao encontro das suas expectativas.
O vídeo introdutório
foi gerado por IA.
Vamos dar uma vista de olhos.
Um projeto de um trilião de wons
Projetando o futuro da IA ​​em InSan
Boas-vindas.
Em primeiro lugar, o componente mais essencial...
Acho que não sou o único
nervoso.
Aqui desenvolvemos algoritmos de IA,
sistemas autónomos e testes de robôs,
desenvolvimento de tecnologia de IA e muito mais.
Tudo pronto para ser implementado diretamente em...
Vaka?
Isso é metanfetamina, certo?
Isso é incrível!
Onde o conseguiu?
- Bloqueie o ecrã!
- Bloqueie já!
Desligue esse vídeo!
Desligue!
A filmagem é real?
Por favor, confirme a autenticidade do vídeo.
Admite o uso de drogas?
Existe alguma ligação
com as autoridades governamentais?
É a pessoa na filmagem?
- É você no vídeo?
- É você, não é?
Partilhe toda a sua lista de clientes
e consideraremos uma pena reduzida.
Senhor Procurador, já ouviu falar
de "O Pescador"?
É o distribuidor de drogas que
a polícia persegue há anos.
Posso dar-te ainda mais.
Que tal?
A filmagem é real?
Por favor, verifique a sua autenticidade.
Admite o consumo de drogas?
Há algum funcionário do governo envolvido?
O vídeo pode ser manipulado?
Não sei como se libertou,
mas não será por muito tempo.
Armadilha maliciosa,
dosagem forçada e adulteração de vídeo.
Se confessar tudo,
pedirei clemência.
- E se eu recusar?
- Não sairá vivo.
E a sua família não estará em segurança.
O seu pai tem cinco
conclusões garantidas no próximo mês.
Posso atrasar isso para si.
Sabe quanto
custará um atraso de duas semanas?
A empresa do seu pai
iria à falência dentro de um mês.
Era assim que fazia antes?
Quando matou o meu amigo
há dez anos,
e atirou tudo para cima de mim.
Foi um acidente.
Um acidente infeliz e azarado.
Sim, fez isso,
e todos os outros pagaram por isso.
Pá, isso foi há séculos.
Esquece-se muito facilmente.
Que pena.
Falhou na vingança.
Drogas?
Devo explicar palavra a palavra?
Se quisesse acabar com
a empresa da minha família,
Devias ter pedido
ao meu avô para usar drogas.
Um erro de um executivo
não fará com que as pessoas vendam ações da TwoN.
A queda das ações depois da sua proeza
foi de apenas alguns milhares de wons!
Que perda de tempo.
Vou embora.
Prepare-se para se lixar.
Sabem, vocês são
sempre tão otimistas.
Comete crimes
sem medo de pagar o preço.
Acha que fiz tudo isto
apenas para expor o seu vício em drogas?
O que aconteceu foi apenas uma antevisão.
O vício da droga e a indiscrição de um herdeiro TwoN
.
Certamente chamará a atenção
mesmo que não conheça o TwoN.
Ficámos chapados
e deparamo-nos com um problema.
Nada de mais, apenas uns doces.
Depois um gajo teve uma overdose, né?
Os polícias chegaram e pensei que
estávamos todos tramados.
Mas só o cão levou a culpa.
Só que acabou na cadeia.
De forma organizada.
Espero que ele esteja bem.
E se esta fofoca que em breve será esquecida
se transforma num assassinato
cometido pelo chefe da empresa?
Kang Hwirim,
Diretor Executivo da TwoN Holdings,
descobriu-se que estava
ligado a um assassinato passado,
e a polícia está pronta
para iniciar uma investigação.
A situação agravou-se ainda mais
após alegações de corrupção
por Kang Gunam, presidente da TwoN,
recentemente surgido.
Companhia de toxicodependentes! Companhia de assassino!
Abaixo o TwoN! Abaixo o TwoN!
Kang Gunam e a sua família
devem demitir-se!
Quando a opinião pública piorar,
o governo intervirá.
O mesmo governo que
prometeu um trilião de wons em financiamento.
Besteira. Uma decisão destas
não pode ser cancelada tão facilmente!
Esse era o meu plano original.
Mas isso já não interessa.
O que importa
é que as pessoas acreditem.
Executivo Kang...
Os empréstimos garantidos por ações que contraiu...
Se o valor das ações cair, a garantia
será vendida a preços muito baixos.
Se o preço de fecho cair 30%
e o limite inferior for mantido durante três dias,
As ações da TwoN cairão
abaixo dos 100.000 wons.
Então era isto que procurava!
Porque é que acha que
não explodi tudo de uma vez?
Para que um pequeno fogo se torne grande, é
necessário que seja alimentado.
O governo está prestes a rever
se continuará a financiar
os projetos da TwoN Holdings,
com alguns deles
prestes a serem descartados por completo.
Uma fonte expressou preocupação
de que a TwoN Holdings possa enfrentar
grandes problemas de liquidez
se os financiamentos governamentais forem retirados.
Precisa de 30% de ações
para formar um bloco defensivo.
Se estiver aquém de 1%,
ou mesmo 0,5%,
a sua preciosa empresa
mudará de mãos.
Quem acha que detém esses 0,5%?
Seu desgraçado!
Eu vou-te matar!
Vá lá, lata o quanto quiser.
Quem sabe?
Talvez tenha misericórdia.
Vamos, por favor.
Deixe-me falar com o avô.
Ele não atende as minhas chamadas!
Posso compensar tudo.
Só me ajuda aqui.
A atenção do público é muito elevada.
Não podemos agir precipitadamente...
Foda-se!
Ele não me pode abandonar!
Cale-se e ponha o avô
na linha. Porra!
Porra!
Ei! Aonde vai?
Olhe para si.
Eu não quero estar aqui.
Olá! Olá!
Olá!
Sério?
Também está de brincadeira?
Você está a assustar-me.
Eu tratei-te bem,
mas traíste-me?
Pare de fingir e levante-se.
Levante-se já!
Avô, não fui eu!
Vovô!
Avô, por favor, salva-me!
Grandpa!
Kang Hwirim, que está sob investigação
por uso de drogas e mediação,
foi detido
sob a acusação de ofensa à integridade física negligente.
A vítima foi identificada
como Yoo Misun, namorada de Kang,
e um influenciador conhecido
com 2 milhões de seguidores.
A polícia também iniciou uma nova investigação
sobre a morte relacionada com drogas
de um homem na aldeia de Kang há dez anos,
após uma gravação encontrada recentemente.
Kang Gunam do TwoN por suspeita
de adulteração e ocultação de provas
rejeitou as alegações de todos os...
Peço as minhas mais profundas desculpas.
O que posso dizer com toda a certeza é que
esta é uma questão exclusivamente do
ex-diretor executivo Kang Hwirim,
e quaisquer alegações do meu envolvimento
de há dez anos são absolutamente falsas.
A TwoN cooperará plenamente com a
investigação do ex-executivo...
As ações da TwoN Holdings caíram a pique
enquanto a empresa enfrenta controvérsia,
alimentando as preocupações dos investidores.
A crise pode pesar sobre
as ações gerais do TwoN Group,
atraindo maior escrutínio por parte dos investidores.
Já te disse,
o sacrifício não é a minha praia.
Passei em sua casa,
mas não estava lá ninguém.
Vai ficar aqui agora?
Sim.
Como está a sua saúde?
Viu a sua família?
Ena, não mudou nada.
Vim logo aqui
para te dar isso.
Obrigado.
Fizeste o meu plano dar certo.
Consegui isso liquidando as ações.
Ainda sobrou bastante.
Estou a pagar-lhe de volta com juros.
Viu Sua novamente?
Posso ajudar em alguma coisa?
Se houver algo que eu possa fazer...
Depressa, depressa!
Eunsoo! Sai daqui!
Sua, está bem?
Eunsoo, corra!
Continue assim e nunca
mais verá a sua filha.
A sua vida está ferrada.
Ainda não encontraram Jang Taegu.
Sabe,
se realmente quer...
Eu não quero nada.
Já recebi bastante de si.
É o suficiente.
Nunca deveria ter começado.
Ainda assim, estou muito feliz por lhe ter feito isso.
Espero que viva bem.
E deixar tudo o que fizemos
para trás.
Kyung.
Seja feliz.
Sim, ficarei feliz.
Para que não se preocupe.
Então, também tem de ficar feliz, ok?
Por isso não me vou preocupar.
Ok.
Eu vou agora.
Vamos desistir de Jang Taegu.
- Já passou mais de um ano.
- Vou desistir depois de hoje.
Disseste isso na semana passada.
Olá?
Sim, está certo.
Mesmo?
Penso que encontraram
o corpo de Jang Taegu.
Sim, iremos de imediato.
Lamento...
...por o enganar.
Fazer-te isso fez-me
sentir um pouco menos culpado.
Sinto muito, mesmo.
Quer soubéssemos ou não,
ainda assim fizemos.
Como estás?
O lar adotivo é melhor.
Consigo esticar as pernas quando durmo,
e o namorado da minha mãe não está.
Aliás,
os pais de Jinhee não se divorciaram.
Eles estão a mudar-se para o campo.
Eu vejo.
O que aconteceu entre
si e a sua mãe?
Não a odeie durante muito tempo.
Eu meio que entendo a sua mãe.
Só espero que te magoe menos.
Eunsoo?
Quando saiu?
Há pouco tempo.
Obrigada por cuidar da Sua.
Assim que encontrar um lugar para ficar...
O seu cunhado
recusou-a naquela época.
Por isso, agora sou o tutor legal da Sua.
Sua concordou.
Ouvi dizer que levou o meu marido
ao hospital nesse dia.
E foi você que me denunciou?
Afinal, é
sobre isso que está curioso?
Eu já fui seu amigo?
Sim, gostava tanto de ti
que queria ser tu.
Mas não mais.
Não venha sem me contactar.
Yeoju!
A sua já não desenha.
Na verdade, ela não sabe desenhar.
Os ossos dela sararam,
mas ainda dói.
Dizem que é psicogénico.
E não estou surpreendido.
Admirei o quanto trabalhou
para melhorar a sua vida.
É por isso que me casei contigo.
Eu esperarei por ti.
Se as pessoas nos amaldiçoarem,
ouviremos juntos.
Se atirarem pedras,
enfrentá-las-emos juntos.
Se estivermos os três juntos,
ficaremos bem.
Mel...
Perdi todos os que amava.
Eu nunca...
...quero voltar a vê-lo.
Mel.
Passou por muita coisa.
Sinto muito por não ter confiado em si.
Filho.
Bem-vindo a casa.
Bem-vindo de volta, irmãozinho.
PARA LEE KYUNG
Tudo pronto?
- Sim.
- Vamos partir então.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
Esta é uma pegada firme.
Caramba, não vai sair.
Considerando o clima
e a ausência de vestígios de insetos,
a hora da morte
foi provavelmente no inverno passado.
Apressou-me, então verifiquei
os registos dentários primeiro. Eles coincidiam.
É Jang Taegu, tudo bem.
O corpo estava com um colete à prova de bala,
sem fraturas no esterno.
É improvável que tenha morrido com um tiro.
Então qual é a causa da morte?
Vendo a marca da arma
no fémur direito,
provavelmente era uma sépsis ou
hemorragia intensa no ferimento.
Mas provar isto
deste estado é difícil.
Não largou a bolsa
nem mesmo após a morte.
Não sei se isto é
tenaz ou patético.
Eu venci, seus desgraçados.
Eu ganhei, seus desgraçados!
Mingyo.
O papá venceu.
Espere
só um bocadinho.
Eu vou buscar-te.
Acha mesmo que eu fiz
aquela mulher ir tão longe?
Errado. Aquela mulher acabaria
por matar alguém.
Não importa a causa.
Uma vez iniciado,
há sempre um passo seguinte.
Viver é isso.
Tu e eu somos iguais.
Eis as principais notícias de hoje.
Os restos mortais
encontrados no Monte Suo foram identificados
como o ex-inspetor Jang Taegu.
Jang era procurado por tráfico de droga
e homicídio de colegas polícias.
A localização do corpo descoberto
Diz-se que corresponde ao
último paradeiro conhecido de Jang.
Polícia planeia continuar a investigação
para determinar a causa precisa
da sua morte.
JOÃO E MARIA
Gretel empurrou a bruxa com força
para dentro do forno.
- Não consegue fazer direito?
- Desculpe.
- Gémeos.
- Gémeos!
Eu era gerente
de uma casa de massagens.
Ótimo, conto consigo.
- A outra perna.
- Claro.
Caramba, está muito frio.
Merda.
Ei, novato! Deite-se direito!
Maluco do caralho.
Que porra é esta!
Chama o guarda! O guarda!
- Chame alguém!
- Guarda! Guarda!
Guarda!
A bruxa morreu queimada,
gritando terrivelmente,
e os irmãos regressaram
com o seu tesouro e viveram felizes.
Não vejo problemas.
Vamos avançar com o contrato.
Ok.
Para onde foi o contrato
do desenvolvedor?
Está no meu escritório,
junto ao cofre.
Ah, está bem.
Não, fique.
Eu trago.
Obrigado.
Viveram realmente felizes para sempre?
ACORDO DE LIQUIDAÇÃO
O que está errado?
Pai?
O que é isto?
Por que razão fez
esse acordo com a TwoN?
CONTRATO CONJUNTO. "NUNCA DIVULGUE
E MANTENHA SEGREDO PERMANENTEMENTE."
O que significa tudo isto?
NOVEMBRO DE 2011...
Foi quando o amigo de Kyung morreu.
O que é?
Se eu fosse o verdadeiro assassino,
A TwoN nunca teria oferecido
este contrato, certo?
Pai, não me diga...
Concordou em incriminar
Kyung pelo assassinato?
Diga que não.
Não fez isso, certo?
Kyung, isto é...
Diga que não!
Eu não tinha escolha naquela altura.
A empresa estava
prestes a falir.
Eu não podia deixar a família inteira morrer
por sua causa.
Tinha de fazer a melhor escolha.
O que era para me trair?
Está tudo no passado.
Qual o sentido de
o desenterrar agora?
Qual é o sentido?
Sabe como
vivi todo este tempo?
Se eu colocar tudo de volta...
Se eu fizer estes desgraçados pagarem...
Pensei que finalmente acreditaria em mim.
Mesmo quando eu queria
morrer de miséria,
essa única esperança manteve-me firme.
Está realmente a perguntar
qual é o objetivo?
Quem te mandou fazer isso?
Eu nunca te disse.
Por que razão estava lá naquele momento?
Porque é que se envolveu com eles
e tornou a minha vida tão difícil?
- Pai!
- O quê?
Seu pirralhinho!
Então abandonou-me naquela época.
E durante todo este tempo
eu não sabia.
Kyung!
Tudo bem. Matem-me.
Vá em frente.
Kyung.
Kyung!
Bom trabalho.
Sim, obrigado.
Chefe, pensei que fosse
1,8 milhões por mês.
Seja grato pelo que tem.
O senhor é um ex-presidiário.
Se não gosta, desista.
Os irmãos ficaram bem
depois de atirarem a bruxa para o forno?
À minha amada filha Sua.
Sua, enquanto escrevo esta carta,
a neve está a acumular-se silenciosamente lá fora.
Sempre amou esta estação.
Posso imaginar-te a correr
na neve acumulada.
Não sei por onde começar.
Pouco depois do seu pai ter desmaiado,
encontrei a bolsa da droga em casa.
Não sabia o que fazer,
mas convenci-me em desespero
fazer o que for necessário
para proteger a nossa família.
Sei que não mereço perdão.
Mas minha querida Sua,
mesmo que nunca me perdoe,
Quero que se perdoe.
Por isso não desista de nada.
Desejo que não perca mais
o que lhe é precioso.
Serás sempre minha filha.
Não se esqueça que estou sempre
a pensar em si.
Nunca está sozinho.
Amar-te-ei até ao fim dos tempos,
e eu esperarei sempre por ti.
Cuidado por onde anda!
Desculpa!
Desculpa.
Seu louco,
queres morrer?
Maldito lunático.
MANO
Pode uma pessoa que já
ultrapassou os limites
realmente resistir a cruzá-lo novamente
quando confrontado com a mesma situação?
SUA
ANDANDO NO GELO FINO
AGRADECEMOS SINCERAMENTE A TODOS OS ESPECTADORES
POR ASSISTIREM AO "CAMINHANDO SOBRE GELO FINO"